Możesz rozbroić gracza poprzez interakcję z nim podczas trzymania broni palnej.
Placówka posiada cztery strefy: Strefę Niższego Nadzoru, Strefę Wyższego Nadzoru, Strefę Wejściową oraz powierzchnię.
Aby uciec, naukowcy i klasa D muszą się dostać na powierzchnię.
Ochroniarze są kiepscy w pojedynkę, ale są mocniejsi w grupie. W grupie siła!
Twoja wytrzymałość jest cennym zasobem, zachowaj jej trochę na sytuacje awaryjne!
W Strefie Wejściowej znajdują się dwie bramy, które prowadzą na powierzchnię. Do nich jest potrzebna karta dostępu.
Użycie windy jest najlepszym sposobem na ucieczkę przed większością podmiotów SCP.
Po ucieczce klasa D dołącza do Rebelii Chaosu, a naukowiec staje się MTF.
Adrenalina może być użyta do odnowienia całej wytrzymałości oraz posiadania przewagi w walce.
Radia mają cztery opcje zasięgu. Czym większy zasięg, tym szybciej bateria jest wyczerpywana.
Bramy tesli to zagrożenia elektryczne znajdujące się w całej Strefie Wyższego Nadzoru. Zachowaj ostrożność!
Mobilna Formacja Operacyjna oraz Rebelia Chaosu zjawiają się po obu przeciwnych stronach powierzchni.
Wybuch głowicy Alfa zabija wszystko w podziemnej części placówki. Ona może być aktywowana z powierzchni.
Proces detonacji głowicy Alfa może być anulowany w jej pomieszczeniu w Strefie Wyższego Nadzoru.
Rozgłośnia interkomu w Strefie Wejściowej może być użyta do transmisji wiadomości głosowej do każdego gracza.
Przedmioty mogą być rzucane (domyślnie pod "T"). Może być to użyte do otwierania z daleka drzwi na kartę dostępu lub rozbijania okien.
Strefa Niższego Nadzoru jest zamykana po 15 minutach, zabijając w niej każdego. Ucieknij póki możesz!
Zwiększ swą przewagę poprzez dostosywaniem dodatków do broni zależnie od sytuacji w której się znajdujesz.
Czym więcej broń posiada dodatków, tym cięższa się ona staje. Wpływa to na zużycie wytrzymałości oraz prędkość ruchu.
Tłumiki tłumią hałas wystrzału oraz ograniczają błysk powylotowy.
Dłuższe i cięższe bronie są mniej celne podczas biegu.
Pancerz zwiększa limit ilości posiadanych przedmiotów i amunicji.
Pociski przeciwpancerne (AP) są najbardziej skuteczne przeciwko uzbrojonym celom.
Pociski bezpłaszczowe (JHP) są najbardziej skuteczne przeciwko nieuzbrojonym celom.
Naciśnij i przytrzymaj klawisz przeładowania, aby rozładować broń i otrzymać jej amunicję do ekwipunku.
Bronie Rebelii Chaosu są potężne, lecz amunicja do nich nie znajduje się w placówce. Warto więc ją oszczędzać.
Granat może być użyty do wyważenia drzwi.
Granat może być lekko podrzucony poprzez użycie prawego przycisku myszy.
Micro H.I.D jest w stanie prędko zneutralizować większość podmiotów SCP, lecz ma ograniczony zasób mocy. Użyj go mądrze!
Micro H.I.D potrzebuje pięciu sekund, aby w pełni przygotować się do wystrzału.
Trzymanie prawego przycisku myszy przytrzyma Micro H.I.D w stanie gotowości, zużywając powoli jego zasób mocy.
Micro H.I.D jest bardzo głośny podczas ładowania. Miej pewność, że twój cel nie zdąży uciec.
Dźwięk ładowania Micro H.I.D jest w stanie wystraszyć i popsuć plan przeciwnikom.
Butelka SCP-207 nie tylko zwiększa prędkość ruchu, ale również odnawia małą ilość zdrowia.
Tylko cztery butelki SCP-207 mogą zostać wypite, zauważalnie zwiększając twą prędkość ruchu.
SCP-500 nie tylko odnawia całe zdrowie, ale również usuwa większość negatywnych efektów oraz daje dodatkową regenerację.
Osoba, która jest pod wpływem SCP-268 jest niewidzialna dla każdego, lecz SCP-079 oraz SCP-939 dalej mogą ją zauważyć.
SCP-268 nie uratuje cię przed SCP-096 gdy spojrzysz się na jego twarz.
SCP-018 jest ogromnie nieprzedywidalna. Gdy rzucona, warto znaleźć jakieś schronienie.
SCP-018 może być użyta do zatrzymania ścigającego gdy rzucona w korytarzu.
SCP-330 może dać sześć unikalnych cukierków, z czego każdy ma swój własny efekt. Nie bierz więcej niż dwa!
SCP-1853 pozwala na szybsze przeładowanie broni i zmniejsza odrzut broni podczas strzelania.
SCP-2176 może zostać użyty do zablokowania oraz odblokowywania drzwi w danym pomieszczeniu. Odblokowywuje również drzwi zablokowane przez SCP-079.
SCP-2176 może zostać użyty do oszołomienia SCP-079, jeśli zostanie użyty w pomieszczeniu, w którym on się znajduje.
SCP-244 zmniejsza prędkość, z jaką można podnosić przedmioty i powstrzymuje SCP przed regeneracją swoich tarcz.
SCP-1576 pozwala żywym graczom na kontakt z obserwatorami przez krótki czas.
SCP-914 może zmienić każdy przedmiot, doliczając w tym broń oraz amunicję.
SCP-914 może naładować radia oraz Micro H.I.D.
Za pomocą SCP-914 możesz wytworzyć wiele unikatowych przedmiotów, których nie można zdobyć nigdzie indziej. Zachęcamy do eksperymentowania!
SCP-079 rozpoczyna będąc słabym, lecz z czasem staje się bardziej potężniejszy.
SCP-079 może zablokować drzwi, gasić światła oraz aktywować wyładowania elektryczne na bramach tesli.
Brama tesli staje się aktywna gdy SCP-079 zaczyna ją obserwować.
SCP-079 może zostać zabezpieczony poprzez znalezienie generatorów w Strefie Wyższego Nadzoru oraz przycisku w jego celi przechowawczej.
SCP-079 może zmieniać przybliżenie swoich kamer za pomocą kółka myszy.
Im dłużej SCP-079 blokuje drzwi, tym więcej mocy będzie potrzebował, aby utrzymać je zablokowane.
SCP-079 odblokowuje skaner wyłomów od czwartego poziomu. Jeżeli wykryje on w pomieszczeniu ukrywającego się człowieka, aktywuje się alarm.
SCP-079 może aktywować Głowicę Alfa od piątego poziomu. Jest on w stanie przetrwać wybuch głowicy, jeśli to on sam aktywował procedurę detonacji placówki.
Kamera używana przez SCP-079 zaświeci się na niebiesko. Miej się na baczności! Nigdy nie wiadomo, kiedy będzie obserwować.
SCP-173 bez problemu może się poruszać w ciemnych pomieszczeniach, nawet gdy jest obserwowany. Warto przynieść latarkę!
SCP-173 może w każdej chwili zabić od tyłu, gdy nie jest obserwowany.
SCP-173 może stworzyć kałużę spowalniającą ludzi przechodzących przez nią, stając się bronią obszarową.
SCP-106 może przechodzić przez drzwi oraz szyby.
SCP-106 jest w stanie dostrzec osoby w pobliżu, gdy używa swojej umiejętności prześladowania.
SCP-106 może otworzyć mapę pobliskich pomieszczeń, do których może się teleportować (domyślnie pod "TAB").
Umiejętności SCP-106 zależą od zasobu znanego jako "wigor", który wyczerpuje się z każdym użyciem umiejętności.
SCP-106 jest najbardziej wrażliwy na ataki podczas zaraz po wynurzeniu się z ziemi.
SCP-096 jest najbardziej wrażliwy na ataki, gdy zaczyna się uspokajać.
SCP-096 potrafi szarżować, gdy jest wściekły - wyłamuje drzwi i zabija cele.
SCP-096 podczas szału będzie wyważać drzwi oraz przeciskać się przez bramy.
SCP-939 potrafi naśladować głosy graczy, których wcześniej zabił.
SCP-939 może wypuścić amnezyjny obłok. Ludzie znajdujący się pod jego wpływem nie zauważą SCP-939, dopóki on sam nie zaatakuje.
Użycie adrenaliny neutralizuje działanie obłoku amnezyjnego SCP-939.
Granaty błyskowe są szczególnie skuteczne przeciwko SCP-939.
Im niższa jest wytrzymałość SCP-939, tym gorzej widzi on graczy.
Im dłużej SCP-939 jest skupiony, tym skuteczniejsza staje się jego Ultraczułość.
Kroki podmiotów SCP zauważalnie się różnią od ludzkich. Słuchaj uważnie!
Bycie zaatakowanym przez SCP-049 powoduje zatrzymania akcji serca. Zdrowie i wytrzymałość szybko się wyczerpują podczas trwania ataku.
SCP-049 może natychmiast zabić każdego człowieka będącego już pod wpływem efektu akcji zatrzymania serca.
Zatrzymanie akcji serca gwałtownie pozbawia twoje zdrowie. Będziesz potrzebował wielu środków medycznych, jeżeli chcesz go przetrwać.
SCP-049 może wskrzeszać tylko świeże zwłoki.
SCP-049 może dać drobną tarczę dla podmiotów SCP-049-2, które znajdują się w pobliżu.
SCP-049-2 jest wrażliwy na strzały w głowę.
Podmioty SCP-049-2 są potężne gdy w dużych grupach.
Większość grywalnych obiektów SCP posiada dodatkowy pasek zdrowia zwany "Tarczą Humową", który pochłania obrażenia i z czasem się regeneruje.